Bonjour  Madame, Monsieur {{ nom_client }}, 

Il m’est demandé de faire auprès de vous une ultime démarche amiable avant de régulariser la procédure devant la juridiction compétente.  

Vous voudrez donc bien me faire parvenir, par retour, le montant de votre dette équivalente à votre Facture n°"{NUM_FACT}" par chèque ou virement. 

Si pour un motif quelconque, vous contestiez, soit le principe, soit le montant de votre dette, Je vous remercie de me le faire savoir par retour, en me précisant vos observations.  

A défaut de réponse de votre part, nous solliciterons  que soit rendue à votre encontre UNE ORDONNANCE PORTANT INJONCTION DE PAYER les dites sommes et les dépens. 

Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l’assurance de nos salutations distinguées. 

Le service contentieux, 

L’équipe {{ nom_societe }}.

                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    

