Bonjour  Madame, Monsieur {{ nom_client }}, 


Veuillez trouver ci-joint le détail de votre facture {{ num_facture }} pour laquelle  la date d échéance est dépassée. 

Nous pensons qu il s agit d un oubli de votre part et vous remercions de bien vouloir solder ce dossier dans les meilleurs délais. 

Dans cette attente, nous vous prions d agréer, Madame, Monsieur, nos salutations distinguées. 


Cordialement, 

Le service recouvrement. 

L'equipe {{ nom_societe }}.
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    

